Привет! Я разрабатываю сервис фича фалгов и хочу описать себе тз на описание страниц. Я тебе в свободной форме опишу нужно будет это оформить и возможно дополнить. Возможно как старшый тим лид и опытный ux дизайнер ты добавишь делатил для лучшего интерфейса. Возможно какие то дополнительные страница тип страница ошибки и тд. Общие требования к дизайну, он должен быть произвоительный и локоничный без излишнего, минималистичный но информотивный ui. Он долен быть поняте даже не техническим людям. Контест технолгогий исаользуется htmx, hyperscript, bootstrap. Верстка должныбть адаптивной и отзывчевой. Не забть построить иерахрию компонентв.

1. Экран флагов (основной лейаут). На ней должно быть поисковая по флагам и категориям, фильтрация, сортировка + пагинация. Так же должно быть список фича флагов с категориями который открываются как аккордеон и так же закрывается. Так же сами элементы должны содержать столбцы имения, ключа, статуса и ttl. В хедере раздела всегда должно быть кнопка создать флаг и создания категории. При клике на элемент списка, отрывается детальная страница флага
2. Экран Первого польозвателя (лейаут авторизации). При старте системы при первом входе, если нет больше польозвателй в базе данных, то показывается этот экран. На нем есть поля емейл, юзер нейм, парол и подтвержедние пароля. Не подрозумивается повторное возвращение на эту страницу. Если уже полозватели есть нужно редиректить с этой страницы
3. Экран автроизации (лейаут авторизации). отвечает за вход в систему и отображается, если уже есть польозвватели. На нем поля емейла и пароля и кнока войти в систему.
4. Экран настроек (основной лейаут, дроугой сайдбар)

Компоненты:

1. Сайд бар с основным роутингом для мобильных устройстьв до 768 пикселолей это слайдер снизу экрана, который можно открыть и посмотреть контент в нем. но больший акцент на дсктоп. В нем минималистичное вверху лого, под ним идут навигация в виде разделов, на данный момент, это экран раздел флагов, аудит логов. Внизу иконка с переходом на профиль полоьзвателя (на экране настроек, один из разделов), иконка перехода к настройкам, и кнопка ссылка на помощь. также для станицы настроек отдельный сайд бар с другими полями, в нем это на даннымй момент раздел Access(Members, Groups, Role), Genera (Profile, Organization, Environments).
